# NumericalMethods-Сourse
Перед вами репозиторий с заданиями по дисциплине "Численные методы" от Андрея Николаева для ФРКТ МФТИ.

### Задания:
1. **[Индустриальные приложения](/01-IndustrialApp/)**

2. **[Бенчмаркинг-1](/02-Benchmarking_1/)**

3. **[Бенчмаркинг-2](/03-Benchmarking_2/)**

4. **[Вычисления с плавающей точкой](/04-FloatingPoint/)**

5. **[Генераторы случайных чисел-1](/05-RNG_Algos/)**

6. **[Генераторы случайных чисел-2](/06-RNG_Testing/)**

7. **[Методы вычисления математических функций](/07-MathFunctions/)**

8. **[Методология тестирования математических функций](/08-MathFunctionsTesting/)**

9. **[Оптимизация для современных архитектур](/09-Optimization.General/)**

10. **[Оптимизация генераторов случайных чисел и распределений](/10-RNG_Optimization/)**

11. **[Оптимизация математических функций-1](/11-MathFunctionsOptimization_1/)**

12. **[Оптимизация математических функций-2](/12-MathFunctionsOptimization_2/)**

13. **[Численное решение задач финансовой математики](/13-NumericsInFinance/)**

14. **[Оптимизация в задачах финансовой математики](/14-Optimization.Finance/)**

15. **[Архитектура программных систем](/15-SW_Arch/)**
